Hé!
Maître!
Pourquoi cries-tu ?
Le Roi de l'Enfer vient-il te chercher ?
Ce voleur s'est échappé...
Tu l'as attrapé ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Mais j'ai attrapé un gros poisson.
Petit morveux !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous n'avez pas attrapé le voleur.
Au lieu de cela, deux vies ont été perdues sous votre surveillance.
Et tu as encore eu le temps d'attraper du poisson ?
Où est ce poisson que tu as attrapé ?
Non non.
Maître, regardez.
Cette nuit-là, j'ai vu clairement.
Voici les vêtements que portait le voleur.
Qu'est-ce que c'est que cette chose ?
Monsieur,
S'il vous plaît, regardez de plus près.
Cet objet ne vous semble-t-il pas familier ?
C'était donc lui.
Pas étonnant que nous n’ayons pas pu les attraper.
Je vois maintenant.
Docteur Nongyu, merci pour votre travail acharné dans la préparation du médicament,
mais vous n'avez pas besoin de le remettre personnellement.
Il reste encore une dernière étape.
Puis-je emprunter ton couteau ?
Que fais-tu?
La dernière personne qui a touché ce couteau
est mort d'une mort terrible.
Êtes-vous sûr de cela ?
Si vous continuez à lutter comme ça
et renverser le médicament de Maître Chen,
aucun de nous ne survivra.
Tenez-le fermement.
L'étape finale
c'est d'ajouter mon sang comme catalyseur.
Écartez-vous.
Je dois voir Chen Jingbian.
Directeur Wang, vous ne pouvez pas entrer.
Écartez-vous.
Si cette affaire est retardée,
Vous ferez face à des conséquences que vous ne pourrez pas gérer.
Vous ne pouvez vraiment pas entrer. Ne nous mettez pas dans une situation difficile.
Laissez-le passer.
Oui.
Puis-je vous demander ce qui vous amène ici, magistrat Wei ?
Monsieur, Nongyu est dehors avec des médicaments.
Ma fille Nongyu demande spécialement à M. Chen d'essayer son médicament.
Li Ling.
Je te le dis, tu es condamné cette fois.
Monsieur Chen.
Vous avez mal jugé les gens et nourri un tigre qui apportera le désastre.
Aujourd'hui, je
sont venus spécialement pour résoudre vos problèmes.
Si vous le dites comme ça,
le magistrat réfléchit trop.
Tout le monde dans ma maison
est courageux et capable.
Je me demande quel « tigre »
à quoi le magistrat fait-il référence ?
C'est lui.
Le magistrat Wei.
Tu ne m'as jamais aimé.
Aujourd'hui, vous avez pénétré sans autorisation dans la résidence des Chen.
Si vous continuez avec des remarques inappropriées,
Ce serait embarrassant si la nouvelle se répandait.
Li Ling.
Arrêtez d'agir comme si vous étiez innocent lorsque vous êtes condamné.
Notre commis Li est en fait un agent infiltré.
Il travaille avec les voleurs de cartes.
Tout ce discours sur la résolution de problèmes,
alors que vous cibliez en réalité mon assistant de confiance.
Magistrat Wei,
depuis que ce spectacle a commencé,
S'il vous plaît, soyez clair dans vos accusations.
Montrez ceci à Lord Chen.
Seigneur Chen,
ces vêtements appartiennent au voleur de cartes.
Ce sifflet en os...
Lord Chen doit le reconnaître, n'est-ce pas ?
Les vêtements tachés de sang et le sifflet ont été retrouvés ensemble.
Li Ling a dû rencontrer l'agent cette nuit-là.
S'ils prétendent ne pas se connaître,
même les fantômes n'y croiraient pas.
Il nous a tous trompés.
Li Ling,
tu ne te sépares jamais de ton sifflet en os.
Comment expliquez-vous cela ?
Monsieur Chen.
Ce sifflet en os n'est pas le mien.
Alors montrez-nous le vôtre.
Tout le monde à Chang'an le sait
c'est toi qui joue à ce truc.
Où est le tien ?
Montre-le nous.
Voyons voir.
Que fais-tu?
Arrêtez ce contact physique inapproprié.
Je te le donne.
Est-ce que c'est ça le truc ?
Merci de m'avoir prêté le couteau.
Maintenant, je le rends à son propriétaire légitime.
Je me demandais où il était passé.
C'était donc le cas ici.
La corde s'est cassée hier.
Je l'ai attaché au couteau sans réfléchir.
Et puis je l'ai complètement oublié.
Cela doit être faux.
Toi!
Je ne le voulais pas.
Je l'ai juste pris pour y jeter un oeil.
Je ne savais pas que c'était si fragile.
S'il vous plaît, pardonnez-moi, monsieur.
Quel spectacle!
Magistrat Wei,
Je n'en avais aucune idée
tu possédais de telles compétences.
Si vous visitez à nouveau ma résidence,
Je vous accueillerai à bras ouverts.
Il se trouve que
il y a quelques jours,
quelqu'un m'a envoyé
un pot d'excellent vin d'osmanthus.
Viens à ma résidence un autre jour,
et nous boirons ensemble. Qu'en dis-tu ?
Bien.
Espèce d'idiot !
Idiot!
Quelle honte !
Li Ling doit nous prendre pour des imbéciles.
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
C'est toi qu'il ridiculise, pas moi.
Oui, oui.
Tu n'as rien compris,
et laissez Chen Jingbian se moquer de nous.
Ce pauvre type est une ordure sans valeur,
et vous le traitez comme un trésor.
Maître, épargnez-moi un peu de monnaie.
Aller se faire cuire un œuf!
Toi, petit mendiant !
Tu as sali mes vêtements.
Sors d'ici !
Hé ! Arrête-toi tout de suite.
Malchance.
Attends un moment.
Venez ici.
Laisse-moi te demander.
Où as-tu trouvé ces vêtements ?
Parlez!
Je te tuerai si tu ne parles pas.
Je les ai trouvés dans une maison abandonnée.
Et ce sifflet ?
Je l'ai trouvé là aussi.
Monsieur.
Le témoignage d’un enfant n’est pas fiable.
De quoi as-tu peur ?
Tant que Li Ling ne peut pas produire le sifflet en os,
on peut le coincer.
Oui.
Enlève-le.
Viens.
Aller.
Attends, Li Ling.
Qui était cette femme aujourd'hui ?
Elle ressemble à une servante privilégiée
mais ose parler.
Monsieur,
J'ai vérifié.
Elle est médecin.
J'ai entendu dire qu'elle avait guéri les migraines de Chen Jingbian
et est actuellement en faveur.
Penser qu’elle pourrait guérir une maladie aussi tenace.
Je pensais que ce vieil eunuque ne vivrait plus très longtemps.
Heureusement pour lui.
Enquêtez sur cette femme médecin.
Découvrez qui elle est vraiment.
Faites-y un effort.
Soyez rassuré, monsieur.
Tu as volé le sifflet en os.
Monsieur Li, faites attention à votre comportement.
Tu te moques de moi.
Si tu continues comme ça, j'appellerai à l'aide.
Voyons ce qui est le plus rapide, ta bouche ou mon couteau.
Pourquoi tu me tends un piège ?
Tu n'aurais pas dû m'arrêter.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Quoi que je fasse, ce ne sont pas tes affaires.
Pour l'amour de Qi,
ne me forcez pas à utiliser la violence.
Comment sont
tu te sens?
Il s'agit du poison Danfei des régions occidentales.
Vous vous sentez étourdi ?
et faible ?
Laisse-moi te dire, Li Ling,
Je peux jouer avec toi.
Je peux te sauver
ou te tuer tout aussi facilement.
À mes yeux,
que vous combattiez ouvertement ou que vous complotiez en secret,
toutes vos luttes de pouvoir n'ont aucun sens.
Si tu insistes pour m'arrêter,
même si cela signifie mourir ensemble,
Je suis prêt à payer ce prix.
C'est l'antidote.
Après l'avoir pris,
il faudra une demi-heure pour que le poison disparaisse.
J'entrerai certainement dans la résidence Chen.
Si vous continuez comme ça,
on verra ce qui se passe.
Xie Zheng
Kang Rui
Yan Zhirui
Sun Wang
Ying
Wang Linwang
Ying Lu
Hao Xiao
Tong Liu
Zhang
Liu Wang
Jia Ningrao Jia Yingxidou
Jia Ningrao Jia Yingxidou Rong Jingshou Peng
Que
À
l'assistant
Que
Sheng Lanfengtao
Gong de Xian